# ЭлементФактическогоПериодаДействия

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры расчета](Регистры_расчета.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ДатаНачала (StartDate)](ЭлементФактическогоПериодаДействия.ДатаНачала_(ActualActionPeriodItem.StartDate).md)  
[ДатаОкончания (EndDate)](ЭлементФактическогоПериодаДействия.ДатаОкончания_(ActualActionPeriodItem.EndDate).md)  

Описание:

Элемент фактического периода действия.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[РегистрРасчетаЗапись.\<Имя регистра расчета\>](РегистрРасчетаЗапись.Имя_регистра_расчета_(CalculationRegisterRecord.Calculation_register_name).md), свойство [ФактическийПериодДействия](objects__catalog125__catalog486__object491__properties__TrueEffectivePeriod2106.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание изменено в версии 8.3.22.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](ЭлементФактическогоПериодаДействия__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
